### Входные данные

1. CSV файл.

*Назначение столбцов:*

Идентификатор ордера, сумма, валюта, комментарий

*Пример записи:*

1,100,USD,оплата заказа

2,123,EUR,оплата заказа

*Примечание:* все столбцы обязательны

1. JSON файл.

*Пример записи:*

{“orderId”:2,”amount”:1.23,”currency”:”USD”,”comment”:”оплата заказа”}

{“orderId”:3,”amount”:1.24,”currency”:”EUR”,”comment”:”оплата заказа”}

*Примечание:* все поля обязательны

### Выходные данные

{“id”:1, ”amount”:100, ”comment”:”оплата заказа”, ”filename”:”orders.csv”, ”line”:1, ”result”:”OK” }

{“id”:2, ”amount”:123, ”comment”:”оплата заказа”, ”filename”:”orders.csv”, ”line”:2, ”result”:”OK” }

{“id”:3, ”amount”:1.23, ”comment”:”оплата заказа”, ”filename”:”orders.json”, ”line”:1, ”result”:”OK” }

{“id”:4, ”amount”:1.24, ”comment”:”оплата заказа”, ”filename”:”orders.json”, ”line”:2, ”result”:”OK” }

- id - идентификатор ордера
- amount - сумма ордера
- currency - валюта суммы ордера
- comment - комментарий по ордеру
- filename ****имя исходного файла
- line - номер строки исходного файла
- result - результат парсинга записи исходного файла.
- OK - если запись конвертирована корректно,
- или описание ошибки если запись не удалось конвертировать.

**Описание задания:**

Необходимо разработать приложение парсинга входящих данных и конвертирования результат парсинга в результирующий формат.

1. Требуется простое решение задания,как если бы приложение могли поддерживать и сопровождать другие менее опытные разработчики
2. Приложение должно быть реализовано с использованием фреймворка **Spring**.
3. Исходные код приложения должен быть оформлен в виде **maven** проекта и размещён на **GitHub**. Допускается использовать зависимости **только из публичных репозиториев**.
4. Сборка конечного приложения должна быть выполнена командой:

**mvn clean install**

1. Приложение должно быть консольным.

Пример команды запуска: **java -jar orders_parser.jar orders1.csv orders2.json**

- где **orders1.csv** и **orders2.json** файлы для парсинга.
1. Результат выполнения должен выводиться в **stdout** поток.

Примечание: в **stdout** должны попасть только выходные данные, логов там быть не должно.

1. Парсинг и конвертирование должны выполняться параллельно в несколько потоков.
2. Необходимо предусмотреть корректную обработку ошибок в исходных файлах.

Например, вместо числа в файле может быть строковое значение в поле **amount**.

1. Разрешается использовать инструменты языка не выше Java 8.
2. Необходимо учесть возможность добавления новых форматов входящих данных. Например: XLSX

Немного про нас: [**https://www.unlimint.com/about-company/](https://www.unlimint.com/about-company/)**